 
Disconnected.
3:52 PM  Connecting...
3:52 PM  Connected. A support representative will be with you shortly.
3:52 PM  Support session established with Keishla Diaz Miranda.
3:53 PM  Keishla Diaz Miranda: 
Buenas Tardes, Gracias por contactar a Inmediata, Servicio en los que confías para la salud. Mi nombre es Keishla Diaz Miranda del departamento de Contact Center Representative,

Por propósitos de seguridad le estaré realizando varias preguntas:

¿Me puede facilitar el Numero de NPI?

¿Me puede indicar su nombre con ambos apellidos?

¿Me puede indicar número de teléfono, dirección de la facilidad y correo electrónico?
3:53 PM  Brenda Cubero: 
1164586079
3:53 PM  Brenda Cubero: 
Brenda Cubero Pantoja
3:53 PM  Brenda Cubero: 
7878846967
3:54 PM  Brenda Cubero: 
A8 Calle Marginal Urb. San Salvador Manati PR 00674
3:54 PM  Brenda Cubero: 
visualzonepr@gmail.com
3:54 PM  Keishla Diaz Miranda: 
Gracias por la información, voy a validar si usted es una persona de contacto en la cuenta con Inmediata, por favor permanezca en el CHAT.
3:54 PM  Keishla Diaz Miranda: 
Actualmente contamos con la nueva plataforma de Healthway.



Si tienes alguna duda o/y dificultad o aun no se ha registrado, podemos asistirle con el proceso.



El portal de Healthway incluye el SUPPORT CENTER, una herramienta que facilita su gestión diaria. Ofrece acceso a InmediataEDU, una plataforma educativa con videos disponibles 24/7 sobre los productos y a la herramienta digital de Formularios de Servicio, para obtener rápidamente los formularios necesarios.



¡Le invitamos a explorarlo y aprovechar sus beneficios!
3:54 PM  Keishla Diaz Miranda: 
¿Proposito de su conexion?
3:55 PM  Brenda Cubero: 
Es acerca de las reclamaciones de First Medical Vital de la reforma. Por mucho tiempo siempre nos han dicho que la única manera de enviarlas es imprimiendo todo y enviándolo todo a ellos por correo regular.
3:56 PM  Brenda Cubero: 
Es cierto que eso se puede enviar a través de ustedes igual que los demás payers?
3:56 PM  Brenda Cubero: 
Hola Keishla, nosotros hablamos por aquí el viernes pasado acerca de ImPlug
3:57 PM  Keishla Diaz Miranda: 
Lo puede realizar con nosotros electronicamente ya se adquiriendo el programa de Secure Claim o Implug si cuenta con otro Clearinghouse
3:57 PM  Keishla Diaz Miranda: 
Si la recuerdo
3:58 PM  Keishla Diaz Miranda: 
veo que tiene contrato de Secure Claim desde el 10/22/2013
3:58 PM  Brenda Cubero: 
Pues no se si eso lo ve, pero hace unos minutos enviamos el email con el Instalation Form y también autorizando a mi hijo Angel Reynaldo Cortes a gestionar lo de la instalación y autorizando en la cuenta de inmediata.
3:59 PM  Brenda Cubero: 
Entonces para empezar a enviar esas reclamaciones de la reforma a través de ustedes solo hay que instalar lo de ImPlug y enviarlas como cualquier otra? O hay que registrarse o activar alguna otra cosa con ellos directo o algo asi?
3:59 PM  Brenda Cubero: 
el email se envio desde r3ycortes@gmail.com, no de visualzonepr@gmail.com. Por si acaso.
4:00 PM  Keishla Diaz Miranda: 
Si veo el email del formulario, le pregunto ya no esta trabajando el Secure Claim
4:00 PM  Keishla Diaz Miranda: 
cuanta con otro Clearinghouse donde realiza las facturas?
4:02 PM  Brenda Cubero: 
Si, esa es la manera que usamos todos los días ahora mismo. Pero estamos creando un software interno para poder hacerlo en bulk sin meter todo cada claim uno a uno en su portal. Y pues ya que no tienen lo del STFP, necesitaríamos esa integracionistas con el ImPlug.
4:02 PM  Brenda Cubero: 
También usan Envolve
4:03 PM  Keishla Diaz Miranda: 
Perfecto, esta seria la PC a instalar el Implug
4:03 PM  Brenda Cubero: 
La Macbook de donde le estoy escribiendo, si.
4:05 PM  Keishla Diaz Miranda: 
como se llama el programa?
4:06 PM  Brenda Cubero: 
Pues aun no tiene nombre... Me sugirieron "SometeoPR", pero siento que es cafre y poco profesional. Usted que opina? JAJA
4:10 PM  Keishla Diaz Miranda: 
se escucha graciaso, Consulto con Sup Liza Baquero
4:13 PM  Brenda Cubero: 
Pues a lo mejor lo considero todavía jaja! Estoy aquí en StandBy, me avisa.
4:13 PM  Keishla Diaz Miranda: 
le pregunto para que fecha tendria listo el programa?
4:15 PM  Brenda Cubero: 
Pues ya esta casi listo. Ya estamos integrados con VistaNet para obtener las bitácoras con toda la info de los pacientes y generar archivos en formato 837P. Asi que estamos casi esperando la integración con ImPlug y probarlo que funciona para empezar a usarlo.
4:18 PM  Keishla Diaz Miranda: 
Le pregunto ya que para la instalacion del Implug el programa debe estar finalizado, para Webservices ya estaria trabajando y el API estaria disponible para verano
4:19 PM  Brenda Cubero: 
Okay, pues me dice que evidencia necesita de que el programa esta listo. Yo digo que no porque falta verlo en acción. Pero para eso falta a la integración. Y si me obliga a ponerle nombre ahora mismo... ya sabe jajaja
4:20 PM  Brenda Cubero: 
API seria genial!
4:24 PM  Keishla Diaz Miranda: 
perfecto, Supervisora y yo estaremos solicitando la integracion de API para su programa, bajo que numero de telefono, email nos podriamos comunicar ?
4:26 PM  Brenda Cubero: 
Brutal, y eso seria para verano entonces y me avisan? r3ycortes@gmail.com, 7875491572. Ese es el contacto de mi hijo que va a estar bregando con eso.
4:26 PM  Keishla Diaz Miranda: 
Correcto, continuaremos con el numero de caso 01787107
4:26 PM  Keishla Diaz Miranda: 
ya Angel esta como contacto
4:27 PM  Keishla Diaz Miranda: 
nos estaremois comunicando Sra Cubero, duda adicional ?
4:28 PM  Brenda Cubero: 
Lo ultimo seria confirmar que una vez eso este ready, solo envio los claims de First Medical Vital a través de ahi como cualquier otro claim, y ya no tengo que hacer nada mas ni enviar mas cartas por correo?
4:28 PM  Keishla Diaz Miranda: 
Correcto
4:28 PM  Keishla Diaz Miranda: 
todo seria electronico
4:29 PM  Brenda Cubero: 
Perfecto. Pues espero a que me avisen! Muchas gracias Keishla, lindo dia!
4:29 PM  Keishla Diaz Miranda: 
A la orden siempre.

Gracias por utiliza nuestro chat, Inmediata Support, recuerde fue atendido por: Keishla M. Diaz Miranda

Al finalizar tiene la oportunidad de completar una pequeña encuesta, que nos permite continuar mejorando la calidad de nuestros servicios. En Inmediata, Servicio en los que confías para la salud.
Información de contacto:
Tel: 787-783-3233
Chat: https://portal.inmediata.com/chat/
E-mail: servicioalcliente@inmediata.com
4:29 PM  Keishla Diaz Miranda would like you to complete a brief Customer Survey. Open Customer Survey
4:29 PM  Keishla Diaz Miranda has ended the session.
Keishla Diaz Miranda